♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 10=
يقترب عيد ميلاد الجد المقدس .
(لوو وي جيه، زعيم الثعابين)
هل التضحيات جاهزة؟
الرئيس لوه،
نحن نقدم دائمًا للفتيات الصغيرات
خلال عيد ميلاد الجد المقدس.
ليس لدينا فتيات
الذين يناسبون المعايير
في القرية بعد الآن.
بجانب،
هل يجب علينا أن نستمر؟
(تشانغ لينغ لينغ، شيخة الثعابين)
مثل هذا التقليد الشرير؟
كيف تجرؤ!
تقديم الفتيات الصغيرات
إلى الجد المقدس
هي الطريقة الوحيدة لحمايتنا!
الشيخ تشانغ،
لقد أثرت اعتراضاتك مرارا وتكرارا.
هل تحاول التمرد؟
العشيرة تعاني بالفعل من نقص النساء.
إذا استمر هذا الأمر،
العشيرة سوف تنقرض!
أنت!
الشيخ تشانغ،
أنت قلق من أن العشيرة
لن يكون لديها المزيد من النساء،
ولكن ألا تخاف
من غضب السلف المقدس؟
الذي قد يمحو العشيرة؟
منذ
لا نستطيع أن نجد ذبيحة مناسبة،
أظن
ينبغي علينا أن نتبع العادة.
أطلق الروح.
سوف يقرر.
يذهب.
رسول السلف المقدس.
ادخل.
لا تخف.
مي، أنا هنا.
أعطيني إياها.
أعطيني إياها!
- لا!
- دعه يذهب!
أعطيني إياها!
انا أتوسل إليك!
إذا لم نتخلى عنها،
علينا جميعا أن نموت!
لو سمحت!
إنه شرف لنا أن نقدمها
إلى الجد المقدس.
الأم.
- شكرا لك، أيها الجد المقدس.
- مي!
وداعا يا شيخ.
- شكرا لك.
- ابنتي!
- شكرا لك يا شيخ.
ما هي النقطة؟
لحماية منزل مثل هذا؟
الشيخ تشانغ،
أبلغنا المخبر
أن الذكر الغريب
لقد وقع في فخ الغابات لدينا.
لقد تم حبسه في الزنزانة الآن.
دعونا نلقي نظرة.
لدي أسئلة.
لا تصرخ.
غريب،
لماذا أنت في منطقة الثعابين؟
لم يكن قصدي أن أقتحم المكان.
كنا في طريقنا إلى مدينة ووجينج
ومجرد المرور.
مجرد مرور؟
ولكنني سمعت
تسبب شخص ما في إحداث اضطراب كبير
في الغابة أمس.
لقد تعرضنا للهجوم في الغابة
وكان علينا أن ندافع عن أنفسنا.
إنه قاتل محترف من ووجينج،
ونجوت دون أن يصاب أحد بأذى.
كل هذا بفضل ابنة أختي،
فينج تشيلو،
أننا لا نزال على قيد الحياة.
لقد انفصلنا بطريقة ما،
وتعثرت في فخك.
لو سمحت.
هل تعرف أين ابنة أختي؟
هو الآن؟
هل أنت من قصر فينج؟
نعم.
شيخ!
ليس لدي أي نوايا سيئة!
ابحث عن الوقت.
شيخ!
(ماذا يحدث هنا؟)
عرض للسيد.
جيلو.
تشو موشانغ.
ماذا حدث للتو؟
يتسبب ضباب الغابة في
فقدان الناس لعقولهم
ويقعون في كابوس
خوفهم الأعمق.
أنا متأخر.
آسف لأنني جعلتك تقلق.
لذلك أنت تعلم أنك تأخرت.
لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
لديك بالفعل تسعة جذور روحية
وجميع أنواع الأسلحة،
ولكنك مازلت قادرا
على تعريض نفسك للخطر.
الطريق إلى الأمام.
لماذا تسخر مني مرة أخرى؟
العم تشينغيون مفقود.
إن الميازما الموجودة في هذه الغابة
شريرة بشكل خاص.
سوف تقع في الوهم
إذا لم تكن حذرا.
رأيت مجموعة من الفتيات
محاصرين معًا الآن.
يرددون أنهم كانوا سيقدمون.
الثعابين لديها كهف غامض
حيث يقيم أحد الأسلاف المقدسين
الذي لم يظهر وجهه أبدًا.
إنه يراقب هذه المنطقة
ولهذا السبب ظلت الثعابين آمنة حتى الآن.
الميازما الآن
ربما تم إنشاؤها
لدرء الأعداء.
السيد الشاب.
لقد وجدناك أخيرا.
فاي يوان، باي لو
ابحث عن السيد تشينغيون.
نعم.
اتركها لي!
دعونا ننتظر هنا لحظة.
متى تعتقد أن السيد الشاب
سوف يستعيد الرمز؟
إذا لم يستطع أن يتحمل ذلك،
يمكننا مساعدته.
السيد الشاب لديه خططه الخاصة.
ليس من حقك التدخل .
السيد تشينغيون!
أشعر وكأنك تغيرت
مقارنة بما قبل.
لكنني كنت أبدو دائمًا بهذا الشكل.
أنا لا أتحدث عن مظهرك.
إنه أنت...
ينظر
أكثر مثل الإنسان.
من المؤكد أنك تعرف كيفية تقديم الثناء.
ماذا حدث
إلى أخيك
الذي يستمر في المحاولة
لقتلك؟
لقد حصل على عقوبته.
لم اعرف ابدا
لقد كنت واضحا جدا
أمام الأب.
موشانغ، ما الذي تتحدث عنه؟
لا أفهم.
الأب ليس هنا.
توقف عن التصرف اللطيف.
لو لم اكن
لقد شهدت كراهيتك بنفسي،
وموهبتك في طعن الناس
في الظهر،
أنا أشك حقا
إذا كانت ذاكرتي معيبة.
إذا كنت حسودًا،
حاول أن تكون مثلي في المرة القادمة
التي ترتكب فيها خطأً.
مازلت لا تظهر أي ندم
حتى الآن.
لقد تم التفوق علي هذه المرة.
لم اتوقع وجود شخص
مثل ظهور Feng Zhilou.
لقد جئت فقط لأخبرك
أنه بغض النظر عمن منا
يصبح ملك التنين،
سوف تظل أخي دائمًا.
هذا
لن يتغير أبدًا.
لا تتصرف
كلهم متعجرفون ومتغطرسون ليحاضروني.
في الأب
وعيون العشيرة كلها،
ليس لدي حتى الحق
في التنافس معك.
إنهم لا ينظرون إلا إليك.
لا أحتاج إلى شفقتك،
وأنا بالتأكيد
لا أحتاج إلى هذا الود الأخوي.
فهل تمكنت من ذلك؟
للعثور على الحل
لاسترجاع الرمز؟
اقتل فنغ تشيلو.
استرداد الرمز
وتزوج من القديسة وو جينغ.
هذا كل ما يمكنك فعله
الآن.
السيد الشاب.
كيف هذا؟
هل وجدت عمي؟
الآنسة جيلو،
لم نرى أية علامة للسيد تشينغيون.
ولكن لا تقلق،
ولم نجد أي أثر
للنضال أيضاً.
هل هناك أحد؟
أنقذني.
السيد الشاب،
هناك صرخة طلبا للمساعدة هناك.
هل هناك أحد؟
أين؟
من فضلك أنقذني.
يحفظ...
أنقذني.
هل انت بخير؟
لا تخف.
لن نؤذيك
ما حدث لك؟
أنا...
تم اختياره كقربان
للسلف المقدس.
لقد تمكنت للتو من الهروب.
لو سمحت.
ساعدنا.
إنها لديها حجاب.
لا بد أنها من الثعابين.
نحن؟
هل انت تقول
هل هناك فتيات أخريات؟
كثير منهم أصغر مني سنا بكثير.
هم...
ما زالوا أطفالا
ولكن يجب أن يتم تقديمها أيضًا.
لماذا هذا؟
إنه تقليد الثعابين.
في كل عيد ميلاد
للسلف المقدس،
هو...
هو يأكل الناس.
ماذا؟
هل من الممكن أن السيد تشينغيون قد تم أكله؟
السلف المقدس لديه تفضيل
ويأكل الفتيات الصغيرات فقط
تم اختيارهم من قبل الروح
بين القرويين.
السماوات.
أين هذا المخلوق البائس الآن؟
في الكهف خلف المذبح.
دعنا نذهب الآن.
إنه...
مرعب هناك.
ألا تخاف الموت؟
فاي يوان، باي لو
أرسلها إلى منزلها أولاً.
نعم.
اتركها لي.
من هنا.
أن يتم رفعه...
للتكاثر فقط
أو أن يتم إطعامه
إلى الجد المقدس.
هذا يذكرني بالنساء
في قصر فينج.
لا حرية
وعلى رحمة الآخرين.
بالنسبة لي، هذا السلوك
هو أقرب إلى الشياطين.
إذا كان هذا السلف المقدس
يجب استخدام هذه الطريقة
لإظهار قوته،
إذا فهو الشر المتجسد.
هذا أمر لا يغتفر.
لقد حدث الكثير
بعد رحيلك.
أب...
ضحى بنفسه
لإنقاذ قصر فينج.
أريد أن أبحث عن أمي
في مدينة ووجينج،
لكن العم تشينغيو
لقد اختفى.
لا أزال أريد إنقاذ هؤلاء الفتيات،
ولكنني لا اعرف
ماذا أفعل الآن؟
لا تقلق.
أنا هنا معك.
ربما لا تفعل السماوات
أي شيء من أجلك،
لكنهم سوف يستمعون
إلى صلواتك الصادقة.
ستكون معجزة
إذا تمكنت من حل المشكلة
مع أخيك.
لم أقصد إلقاء اللوم عليك بسبب رحيلك.
ماذا إذا...
هل أنا حقا إله التنين؟
كما قلت.
ربما لا تفعل السماوات
شيئا من أجلي،
لذا...
ينبغي لي أن أجعل نفسي أقوى.
بجانب،
أنت تظهر دائمًا على الفور
كلما كنت في خطر.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪